Um aspirador de pó, diariamente, desde 7 da manhã, fica ligado SEM INTERVALO, com mais de 100 decibéis. Em frente a um hospital. Moro no 4o andar de um prédio próximo, e o barulho é insuportável. Peço urgência na resolução deste problema. Isto fica ligado todo dia, o dia inteiro, até 16 horas da tarde, domingos inclusive. Pedimos providências imediatas!!
Um aspirador de pó industrial fica ligado o dia inteiro. Já tem algum tempo. Quando reclamamos, o barulho diminui. Já fizemos abaixo-assinado, já entregamos a vereador, já veio fiscalização, diminui. Passa alguns dias e volta o barulho. Não sei mais o que fazer. Em frente a um hospital. Absurdo!.
Todo dia, um aspirador de pó industrial fica ligado até 17 horas, inclusive sábados, domingos e feriados. É insuportável. Já foram diversos chamados. Um representante da prefeitura vem, orienta, o aspirador fica 1 hora desligado e depois é ligado novamente como se nada tivesse acontecido. Não dá mais pra ficar assim.